Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell erstellt.
Seine farbenfrohen Kompositionen zeichnen sich durch Familienporträts, eigene Referenzfotografien und Erinnerungen aus und demonstrieren seine unterschiedlichen Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reichhaltige Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, den 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für weitere Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das alte an, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist.
Auf einer stark reduzierten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Die inneren Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet und Bäume, Landschaftsbau und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit die Planer in den Vorstädten, die weniger den Wandel unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumspitzen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen aufweist.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planungsorientierung auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Erhaltung des Kulturerbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war zwischen 2011 und 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, mit der die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen deutlich verbessert werden sollen.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Forschungsergebnisse zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und sich für die Gleichstellung der Geschlechter einsetzen können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen".
Die Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulaufnahme für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie z.B. Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen weibliche Stimmabgabe und politischen Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Zivilgesellschaftsorganisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai-Dorfs Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und werde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die weibliche Alphabetisierungsrate und verdoppelte die weibliche Erwerbsbeteiligung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung nahm ihren eigenen Schwung.
Die Einstellung von bezahlten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden steigerte das Vertrauen "und machte die Mobilität und die Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank zielt auf Normen und Institutionen ab, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte 2015 für eine Landreform.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik der Eisenbahnarbeiter und, um es zu ergänzen, einem drohenden Streik der Ärzte, die zwischen Weihnachten und Neujahr bereits Operationen geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendeten Dieselkraftstoff zu beenden und eine Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belastet waren.
Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über die Arbeitszeit und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Abschaffung der Diesel-Subvention über drei Jahre und der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Landwirte haben die Zugeständnisse als unzureichend bezeichnet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Streik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Beschwerden zirkulieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren.
In Dresden haben die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Bauern Protest eingedrungen, der die "Auslöschung der Ampel" forderte (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken Demonstranten innendeten Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei trat mit Tränengas innendrangen.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem besonders schmutzigen Ende, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über die Befreiung der Winzer von den Vorschriften gegen Abfälle
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, indem Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen befreit werden.
Europäische Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabe- und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzukehren.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Wirtschaftsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten".
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde für die Winzer eine Aussage gemacht, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% ansteigt.
Die Befreiung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer.
Belgien, das jetzt den Vorsitz im EU-Ratsvorsitz innehat und daher grundsätzlich neutral in den zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Wirtschaftsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte gegenüber Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis Mittelständlern, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für die eigene Branche zu geben.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren.
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise miteinander ersetzbar" seien, und in der sie argumentierten, dass Regeln, die eine gegenüber der anderen begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien "bereits führend" bei der Verpackungsnachhaltigkeit und zitierten das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Regierung lässt Unternehmensverbrecher aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkennte.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung tätig.
Die EPA schickt ihre schwersten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die als relativ unterfinanziertes Büro oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe sie annehmen soll.
Im Geschäftsjahr 2022 verschiebte die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger zivilrechtliche Fälle als seitdem ab.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verschiebte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens Justizministerium auch stark auf Nachsichtsvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungs-Shutdown-Debatte Treibstoffe Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung geprügelt - eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen das jüngste Ausgabenabkommen von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass es bei Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem vorerst vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen haben.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen auf den 2. Februar zu verlängern.
Allerdings, mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Führer des Senats Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen heftigen ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei denen die Regierung möglicherweise mit einem teilweisen Stillstand konfrontiert wird oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war mir sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns dazu auffordert, die 12 Haushaltsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genug Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch".
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, ist am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC abgebildet.
Johnson steht vor einer republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erzielt.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Abstimmungen entgleisen ließen.
Er sieht die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die Staatsverschuldung von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zur "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe bis Dezember nicht verabschieden kann, wird nach dem Fiscal Responsibility Act eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf die Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautesten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Gesetze zu verabschieden.
Da viele Republikaner sich zurückhalten, eine Schließung und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Senkung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können streiten, und dann treffen wir diese winzige kleine Beule auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet wurde und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel mit bestimmten Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine Nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten.
Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Notierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Im vergangenen Jahr entschied jedoch das US-Beschwerdegericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg vorwärts ist, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Die Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschimpft.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch die Finanzstabilität wahrscheinlich untergraben wird".
"Mit der schlagkräftig gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlageinstrument genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine russischsprachige Person stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Büro des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa sind nach wie vor "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass einem Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus der Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, nach einer Aufführung der Songs des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Entschuldigung aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "aufgebracht" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP die Gesundheitskrise nicht in die "neue Normalität" verwandeln - Schottenkommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten zeigt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus in der Warteschlange, die nicht auf andere Notrufe reagieren können; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der bekämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten seiner Forderung nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war der Versuch, diesmal zu verteidigen, "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die stundenlang in Schmerzen und Not warten mussten, Trost gab.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, ein Aktionsplan werde "im Tempo umgesetzt".
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottlands, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliches Gespräch.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft in den Untergang dieser großen britischen Institution, des Nationalen Gesundheitsdienstes, locken.
Bauabfallrecyclingfirma eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien gelangen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts in Höhe von mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians weiterhin nachhaltige Abfallmanagementdienste und recycelte Aggregate anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist immer klarer, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Verschiebung von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch die alte Menge an Kohlenmüll auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie glauben, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte es jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Größen von Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Einzimmerwohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zweizimmerwohnungen.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Gesetzgebung über die Lebenshaltungskosten im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mieterhöhungen in den letzten 12 Jahren um mindestens einen Faktor drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungsbau, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat, vermieden werden konnten.
Mit dem Gesetz über die Lebenshaltungskosten, das am 31. März 2024 endet, soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmiete; die vom Vermieter vorgeschlagene neue Miete; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Mit diesem Verringerungsplan würden die Mieterhöhungen zwischen 6 und maximal 15 Prozent festgelegt, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber, was noch wichtiger ist, dieses System wäre unhandlich, zu komplex und zu teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, an dem das Wohnungsgericht der ersten Stufe beteiligt ist, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, die Kontrolle des Sektors durchzusetzen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveaus durchzusetzen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein als in den letzten 18 Monaten.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Die steigenden Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur wenn wir diese Maßnahmen ergreifen, werden wir mit der gegenwärtigen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Branchenerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerkette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Standorte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne derzeit", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns höhere Lohnrechnungen haben - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu 160 weitere Geschäfte im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umsiedlungen, so dass sie 145 neue Standorte auf Nettobasis hatte und ihr Gesamtvermögen auf 2.473 erhöhte.
Die FTSE 250-Firma soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da sie den Kunden einen komfortableren Zugang zu ihren Geschäften bieten will.
Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenrand-Standorten sowie in Industriegebieten schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen".
Darüber hinaus plant sie, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiter einzuführen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen verzeichnete in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den vergleichbaren Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, was eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den vergangenen drei Monaten darstellte, da Greggs sagte, dass die Preisinflation einen geringeren Beitrag leistete.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem das vegane Steak-Backen sowie Weihnachtssortimentes zurückgebracht hat, darunter sein festliches Backen, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachts-Lunch-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr echten Fortschritts beginnen kann" aufgrund erweiterter Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, verbesserter Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festive Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, als die Inflation abgekühlt wurde.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, besonders wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, zu sehen, wie die Volumina steigen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist noch nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postamt-Niederlassungsmanagern im Horizon-Skandal eines der schwersten Justizfehler der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual eines ehrlichen Menschen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein allgemeines Gesetz, das Hunderte von Menschen freisetzt, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen freizusprechen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen der Richter niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington eingesperrt, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst wenn man das Bevölkerungswachstum in Washington berücksichtigt, hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Zahl an Todesfällen im Gefängnis.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Gefängnissterblichkeit als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie selbst erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistote und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten.
Unsere Task Force hat erkannt, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land bezeichnete.
Leider hat die Gesetzgebung die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die Legislative, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates zu verabschieden.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Gefängnis-Aktivistin und Gemeinschaftsorganisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man mit einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Flugzeugausbruch der Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen, auf welchem Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht offensichtlich ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite zur Analyse und Weitergabe von Flugsicherheitsinformationen zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA in Verbindung steht, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle basierend auf dem Flugzeugmodell abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unreparabel zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und daher viel länger Zeit hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von Geräten bis zu menschlichen Fehlern reichen.
Während es einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldatensätzen zu vergleichen.
In einem von der Regierung zitierten Bericht heißt es: "Es gibt derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsunterlagen unterstützen würden".
Obwohl es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften gibt, ist dies nach Angaben der FAA hauptsächlich auf die "unregelmäßige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind im Laufe der Zeit sogar ausgeschlossen.
Die FAA lehnte einen Antrag auf Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt inmitten von Vorwürfen, einen Palliativfonds von N585 Millionen zu missbrauchen.
Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, erhebliche öffentliche Gegenreaktionen ausgesetzt.
Gemäß dem durchgesickerten Memorandum vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des Nationalen Büros für soziale Investitionen auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden".
Weiter heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch beabsichtigt".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal schienen.
Es könnte ein Spiegelbild sein, wie sie im Ministerium tätig sind.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe".
Er fügte hinzu, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern, es kann nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
In ihrem Twitter-Account drückte die Politikanalytikerin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, eine vergleichbare Stimmung aus.
Sie glaubte, dass der Minister vielleicht einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastaten eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings- "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original das Doppel-Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "auf den guten Teil überspringen" kann, sie können sofort ansprechender und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, in die Luft gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter abspringen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Langform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und erfreulich, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Holt mich jetzt, ich trinke all euer Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es tun.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
Tbf, das Bier ist fikin genial
war
hehehe muss Moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht mehr, was ich tun kann, vielleicht auf Whisky.
Jakob Nielsen's All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 die Beseitigung des Handwerks Bit ist unglaublich eklig, aber ich kann nicht über die ′Entertainment nur für mich' Fetisch.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Vorstandsstörung von allen Kreativitäten metastasiert ist, um keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung zu haben.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist.
Entweder unter einem Publikum oder ein Entertainer mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, irgendwie wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Das ist kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen.
Es scheint, als ob auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Nach mehreren Stunden ist jede Nachrichtenagentur in der Schlagzeile, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite, es gebe keinen Ausfall.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit ausweichen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab, von einer Erkrankung, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als sich das medizinische Team um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der gruseligsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die du nach der Geburt trägst.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OP und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflege-Aufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation.
Die Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation erforderte viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisation der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage war, Verbindungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, das Podest zu hinterfragen, auf das wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und saßen jeden Donnerstag zusammen, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit dem Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen lassen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgibt.
Deshalb schauen so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman, die endlose Referenzen in einer Meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
In diesen Tagen können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen schärfer ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit von kollektivem Bewusstsein in den Medien entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podestelle, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Einbeziehung und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Es tut mir leid, ich hätte es klären sollen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt zu holen und stattdessen zu zerschlagen.
♀️
Machen Sie das viermal
Habe einen beeindruckenden Sommersault gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Auch der Schlamm beginnt zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem Thema.
Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Die nächsten Schlachten klingen nach harter Arbeit.
Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie eine alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommunikation...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist irgendwie scheiße in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, zu bauen / anzupassen lil Roboterfiguren, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg gemacht ist und Dinge tötet
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie vorher und seitdem war es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich gezeigt wurde
Und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merchandise.
Also, wie, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist, das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das tun wir doch mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit damit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeuge zurückzuführen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie GI Joe's und Transformers.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, sobald ich einige Fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familiendaten.
Vielleicht der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Affären wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel Breton, also sind sie entweder so nah an Cornish, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine Breton-Familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die störende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Scheiß auf König Ludwig den 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbestimmend, solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
- Ich bin nicht...
Sicherlich kannst du Leute einladen, um dir zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@user44
Ich werde meine Bäckchen weiterhin an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied verkörpert meine Situation...
Das ist eine sehr gute Idee.
@user43 sollte das nicht sein "ich kann keinen Starter bekommen"?
Ich bin ein D
@user44
Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Mehr zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht, was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Schaffen und das körperliche Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie scheiße.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles aus und ich habe aufgeschoben, zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als Nächstes schieße ich eine Linie an der Decke und ziehe sie nach unten und lege die neue so schnell wie möglich hoch.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... hol dir einen.
Ich denke, es waren 18 Dollar, aber wenn man sich anschaut, was überall auf mir stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Das ist echt.
Ich habe das Siegel darauf ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann von dem zu laufen, was zum Teufel da oben schwebt.
@user16
Ich bin ein starker Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS-Trig-Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney diskutierte, und sobald man weiß, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
PS: Ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv unbeschwert ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Aufsatz
HTTPS://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von vor einiger Zeit über ihre Debattentage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
Das ist eine sehr gute Idee.
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wohl besser wissen sollen, da ich schon eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Nehmen wir an, die Vögel haben 2015 eine bessere Internetverbindung als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Schachtel, die bereits ein Nest in sich hat, schlägt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückdrehen.
"Was ist eigentlich da drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eine dieser ESP32-Kamera-Boards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe weder die Zelle noch das Ladegerät fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast eine Schande, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zu zeigen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nestboxen einrichten.
Vor allem in Gebieten, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht nicht mehr aufgeladen.
Vielleicht konnte es sich in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufladen.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wären schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist viel übertrieben.
Aber ich suche bereits nach Teilen in Digikey, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Solarzellen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut.
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um das Batterieladegerät anzuschließen, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Ich habe die Leads getauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht so aus, als wäre es ein Reboot-Looping und das Auslösen der Tasmotas-Reset-Funktion.
Ich schätze, das Panel ist scheiße.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf praktisch nichts sinkt, sobald ich sie belasten.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas mit diesem Panel oder meinem Multimeter nicht, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist abgeschleppt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, sieh mal, das Ding ist vor etwa einer Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel die Batterie gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Ratet mal: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genügend Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige um Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst da bist, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass das Personal sie finden wird.
Ein paar zusätzliche Aufkleber hatte ich auch auf mir
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir.
Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, sag Hallo!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst frage ich mich, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden wieder das gleiche kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte eine kaum genutzte Merchandise-Website für mehrere Jahre:D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Pirani's beste Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt #DCU hätte haben sollen und keine bekommen.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für eine schreckliche Abgabe von Klich.
Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich hat sie das Amt verfehlt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus.
#MLS #mastodonfc
@user7 wer scheiße macht, geht Badgers Frauenhockey!
Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte besser ein paar Motorräder reparieren, sonst!
Verdammt, dieser rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus.
Es ist gelungen, die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Morgen ist die Aufgabe.
Fast da.
Neues ist an Ort und Stelle, nur etwas schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das Letzte, was noch übrig ist, ist die Rückenlehne.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal dafür gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich verkaufe ein neues Set von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend.
Aber ich brauche auch Varifocals.
Die Objektive haben eine Kombination davon.
Nicht die vollständige Varifocals, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag die beiden Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu kaufen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger auf eine Laune ein Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind momentan regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger, introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Techniken mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick für diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Übergangsjahr für mich.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie versorgen.
Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzulassen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien
@user3 @user2
Ich muss das alles lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie ich den Signal-Standard für Videoanrufe verwenden kann.
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich teile gerne meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde vor der nächsten Verlängerung einen meiner Standorte wechseln.
Signal: Schauen Sie sich Cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element Call, JITSI usw. planen.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oh, vielen Dank *so* sehr!!
Ich weiß das wirklich zu schätzen!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei, sich zu melden, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum Scheiß aufmachen kann.
(Fuck One Drive)
*Hacker Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv-aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu schalten, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich will wirklich wieder ins Bett, aber erst, wenn er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstig.
Ja, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipse Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe da.
Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparaturmann macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Geräusch der Dinge) etwas zu schneiden.
Also schlich ich einen Höhepunkt des Fortschritts.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen:
Sieben Seiten in Kapitel fünf.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Schreibwechsel und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa tun und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenboden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht, aber die Landbewohner haben es billig gemacht und nur das Stück durch die Tür bezahlt, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist belüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Tatsächlich, jetzt, wo ich die Doppelprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, während ich von Houston's IAH aus einen Intl-Flug bestieg.
Offensichtlich ist es für etwas Zoll-bezogenes??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich manuell an Bord bringen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, es sei nicht obligatorisch, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Worauf schärft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Zahnarztbesuch: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir haben ein paar Tassen Tee getrunken.
Zurück in zwei Wochen, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, selbst nachdem er sie gefüttert und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder da.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle heiligen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte schon als Kind fliegen.
Und es ist heute passiert...
Ich habe heute ein Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, wegen der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Genehmigung zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Falls Sie sich für die Herausforderung interessieren, die mir bevorsteht.
Die FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, ein medizinisches Zertifikat zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür nehmen.
Das ist ein sehr schönes Beispiel.
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem fand ich ein rosa Logbuch.
Guten Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn du mich fragst, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft.
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidelement:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *schmerz* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Happy Saturday Lieben.
Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schlechter Tag, aber super lustig.
Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig dunkel in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #pilottraining
Das ist wirklich wie im Fitnessstudio.
Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht, weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr schmerzen, besonders meine Beine.
Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundliche wird tun ($699)
Das ist ein sehr schönes Bild.
Ground School zu einem guten Start
Jaja
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen gerne "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Art zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich hab meine Threads hochgezogen, also sollte das Teil des Mega-Threads sein.
Das Unternehmen hat die Möglichkeit, sich mit dem Unternehmen in Verbindung zu setzen.
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Glücklicher Samstag!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power-on-Stall-Recovery, Power-off-Stall-Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
👉 Aktuelle Nachrichten:
Teagan hat heute ein Flugzeug alleine gelandet!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilottraining #Flugschule #PA28
Der Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu schwärmen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup ist, ist für mich lustig.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
brb nur aktualisieren die Polsterung auf Absätze Chef
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100km gedrängt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
🤔 #Peloton
👍
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Rowing #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor dem Tempo!
@user20 also rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich ruige nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K pro Woche habe.
Ich breche es auf verschiedene Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👉
Lfg $sqqq
Ich will nicht.
Waaaahoooo!! lol
Komm schon, 3,74 Dollar, lass uns gehen.
Wahhoo x 2
Wenn in auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
Ja!
$sqqq komm schon. Meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähne, dass ich einen dicken sack davon hatte lol
Das ist ein sehr schönes Projekt.
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool assisted Upload, was damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es!
Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen!
Als Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (das letzte Level links) sieht seelenzerstörend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Ein bisschen antiklimatisch, aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt gebracht haben!
Rip Super Mario Maker 1
Das ist eine sehr gute Idee.
Das Projekt ist ein Projekt, das sich auf die Entwicklung und die Entwicklung von Projekten auswirkt.
Und gerade unter dem Draht schlug eigentlich jemand Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns gehen!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schärfer)
Die diesjährige Saatgutordnung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie bewegungslos werden würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set langer Grow-Lichter, aber ich glaube, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, wo ich nur für ein echtes Grow-Licht anstelle billiger Alternativen gesprungen hätte.
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun aufgestellt.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatensämlinge in größere Behälter zu bringen
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rugula zu Tode mit einem Kunststoff-Tray-Deckel verpackt, aber außer diesen Sämlingen geht es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
Da sind wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe alle Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbisse gestartet.
Es ist die Hälfte ausgegeben Topfboden von einem Freund's Unkraut-Operation und die Hälfte Oberboden von meinen Leute Betten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als eine schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kasten im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Ich habe die chaotische Bühne aus dem Weg.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Rauches gefunden; sehr ausgetrocknet:
Bereit für den Pflaster nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch mit dem Entwerfen begonnen haben 🙈)
Schau, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die süße kleine Luftauslüftung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Rooks, die gerne dort oben nisten.
Der Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Kork-Unterlage ist unten, ein Toilettenrolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Irgendein Boden sortiert & bereit zu gehen.
Wir machen gerade eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte rund um die Türklammer, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel.
Der Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gips Chic
Schneller Abend-DIY zu Tenon-Säge/Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpflaster, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Die Korkenunterlage im Flur ist ebenfalls unten
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt!
Dann fangen wir heute morgen um 5 Uhr an, Ding 1 von Heathrow abzuholen, dann ein Nickerchen und letztes geradeaus zum Flur.
Wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. Die
HTML für Abschnitt 7
3. Die
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Contents> in seine <div> injizieren.
Diegler
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS neu bestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
1. Die
CSS verwenden
2. Die
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zuerst gestreamt werden, nur weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn das möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie zunächst Abschnitt 7, aber lassen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so aussehen, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt wurden.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf wieder!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Blasengummi zu bilden, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat aufgeregt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Hallo, ihr alle.
Jetzt schau es dir an.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um mir den Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund salivatiert.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das versuche ich zu tun.
Ihr wollt mich im Kommentarbereich unten wissen lassen, was würdet ihr tun?
Mit welchem Gemüse würdest du das servieren?
Und vergiss nicht, das ist ein Budget-freundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen besiedelt ist.
Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, machst du das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja, ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstrominstallation angesehen wurde.
Ein Atomreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt so anfangen.
Ich werde einfach den Klebstoff durchlaufen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir.
Ich fahre es direkt über die Dose, den Rand, den Rand, den Rand.
Jesus, das ist alles.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten bestimmten riesigen Individuum aus Japan, der in einer Militärparade geht.
Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So, wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Zugeständnis der Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine gehoben?
Wenn sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, dass Sie dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass die Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich, dass ich Ihre Gedanken gestört habe, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wandelten, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Kutikulaöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kutikulaöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen an.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen begegnen.
Während sie am Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Kilometern von unserem Standort entfernt erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn du etwa 10 Jahre älter bist und einen Millionär heiraten kannst.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby.
Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitzen.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, also vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Der Hauttrank wird mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden gereist.
Du warst also schon sehr jung ein Künstler?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jüngere aufgetreten sind?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, denn die Show wird weitergehen.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zum Fisch, die Atmosphäre dort, das Essen und das Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt dieses Video und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ihm ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch eure gegenseitige Abneigung für das, was auch immer das Ding ist, konzipiert wurde, was verhindert, dass diese Beziehung sich auflöst oder feindselig wird, nachdem das Ding behandelt wurde.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht einverstanden sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keiner Medienagentur vertrauen, dass sie fair oder genau über die Nachrichten berichtet.
Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Also werde ich ein paar Dinge mit dem Labor besprechen.
Eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder etwas trifft.
Was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Gras starb, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Gras getroffen.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da noch dieser Arschloch, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Wow!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Ich verstehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen Nachrichtenbereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein wenig Groll vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus.
Es verliert nur in einem Bereich.
Wir wollen nicht die ganze Fliesengroute spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mich nicht zur Arbeit fahren lassen.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzustellen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, halt.
Das Niesen war scheibe.
Wenn wir über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie die Spur zurückziehen, weil Sie nicht wollten, dass Ihre Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht auch.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was soll ich sagen?
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sumpfer.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die sich körperlich oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um es zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Noch mehr Taschenrock!
So ein furchtbarer Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Hals von Galar!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne im Krieg Feinde zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelernt werden, dass wir uns mit Problemen befassen, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gekommen?
Es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie läuft es?
Ja, alles gut.
Gut für dich.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich oft und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern gehabt hast?
Grundsätzlich mehr Performance.
Ich habe etwas geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatur ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, dies zu tun?
Nummer eins, um gebrauchtes Öl neu zu raffinieren.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsverlust vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
- Schick.
- Schick.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel einander gesetzt, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Fast bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände mit Felsblech bemalt, diese kleine Grenze hier drüben, haben Alarmanlage eingeschaltet.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir machen nur einen kleinen Kleber.
Ich habe den Kleber heiß und fertig.
Können Sie sehen, wo die Delle ist, ich werde sie einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Baumarkt machen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest zu machen.
Er sagte: "Du hast ein Tattoo".
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Da ist ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die man wirklich aufs Knie bekommen sollte, weißt du?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Oh, Banjo auf meinem Knie?
Ja, ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notruf geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wurde, um die Flammen zu löschen, das die Katastrophe verursacht hätte.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen befanden sich als Fungizide in Seedressings im Lager und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalität 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Kumpel, vorzugsweise mehrere Kumpel.
Ich werde sie als Teamkollegen bezeichnen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Begleiter kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Team-Assemble-Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitsunordnungen und ließ Blumen sogar auf einem Felsen blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen eingebettet in die Lösung des Verkehrsproblems.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen.
Wir fangen an.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht, und herausragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Sie müssen nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet sind.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernsthaftes Gefühl für alles haben.
Und das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos zu Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und malte es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann habe ich irgendwie mehr Mitleid mit ihm als mit ihr.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird.
Das muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 gerade an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem Graben im Osten gefunden hat.
Die grausame Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben können.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeigehe, und sie sind seit dem Bombenangriff überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schaute.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das gefällt mir wirklich nicht an diesem Gerät.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn fotografierte, schoss ich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde zurückbleibt.
Okay, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewandt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Sie alle.
Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und auf dem Weg sind, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft ist zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, bin ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren Spaß hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich mich für eine körperliche Untersuchung einlasse, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben mich nur mit Carbon datiert.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen militärischen Markierungen für allgemeine Zwecke macht es dem guineischen Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil die rostfreien Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten.
Ich benutze den Tisch oft als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimmungen oder Juwelierhammer, wie sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach meinen eigenständigen Auto-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage-Osterhandwerk.
Schau weiter!
Ich bin Brandy und das ist mein eigenes DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein halb so großer Planet wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, sagen wir einfach Leben.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Schicken Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe zugreifen können.
Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie gerade sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky gezeigt, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury so, wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing für eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert davon sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
Also werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss machen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber ausgebildet.
Du bist ein Idiot.
Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht verrückt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin verrückt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo, ich bin hier.
Wie wäre es mit Albanys Anrufen?
Beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage Ihnen, was ich Ihnen die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählten mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt weitere Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, können Sie es leicht tun.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige Ihnen, wie Sie ihn später reinigen können.
Willkommen!
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein wenig früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also habe ich gerade die Einrichtung beendet.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja, ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihre.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation weiterentwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohnerpilzen namens Mykorrhiza schließen.
Diese Stränge von Mykorrhiza reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation florierte einst hier auf der Erde, eine, die zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Danke, dass du die Jungs beobachtet hast, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit virtuellem Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwachling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, wodurch sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA geschaffen habe.
Das ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und begann, indem ich es einfach basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Nun, auf dem Boden der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgeschirr oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschirrt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen.
Wie kommen die Bots rein?
Es ist alles erledigt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto Farbe auf ihm verblassen?
Bleiben Sie auf dem Laufenden, denn heute zeige ich Ihnen, wie man verbleckte Farbe abpoliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handschleifmaschinen selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifmaschinen etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % Feststoff-Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt errichtete, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besetzen.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also das Problem ist, wenn man nach innen schaut, sieht man die Holzverkleidung, da ist die alte Verkleidung, und sie summt bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt nichts wirklich Bemerkenswertes hier, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren.
Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau granulierter Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir geben ihm sowieso eine Einführung.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist derzeit der Kälteste im Spiel.
Ihr Babypapst, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen das nur ein paar Minuten sitzen und rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier machen.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeball-Erde.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum ausgestellt, um alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Wir sehen das bei Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben.
Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Sieh dir die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier rutschen.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit an erster Stelle, oder?
Was für ein Rip off.
Ich habe es dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde, Sie sind Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es nicht für uns funktioniert.
Als wäre das buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, hineinzukommen.
Aber ich habe recherchiert, wie ein Gesetz ein Gesetz wird.
Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salatrezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und meinen Thunfisch.
Wir sind heute am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber es sieht so aus, als wären sie eine Hochzeitsfeier.
Alle werden verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier draußen wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Glattedler, goldener Adler, ein roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast die Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel reiben und auf das gesamte Ornament dorthin.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so gemischt.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von der gebrochenen Bernstein-Sprayfarbe ein, um die Oberfläche zu versorgen, um ihr das oxidierte Aussehen zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch nur für einen Augenblick - in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Präsenz in ihrem Land in den Wolken zu schätzen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22.26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen des gleichen Stroms gewesen, an dem Tag, als die Welt zerstört wurde.
Dad schaltete immer den Kanal ab, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzubrechen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich tief im Inneren ein gut zerreißendes Gefühl ergab. Ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen.
Als ich einen Seufzer ausließ, stand ich langsam auf und musste mich von den Dingen befreien.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schrei gebendige.
Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank.
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren Atemzug entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation geschützt waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an.
Die meisten Gebäude, die bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden gefüllt waren, die Bewohner aufnehmen konnten, waren hunderte Stockwerke hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur beruhigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den trüben Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer verzichtet auf kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht?
Als ich nach innen ging, löste ein lauter Ring mein Unbehagen aus, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter.
Als ich mich dem Tresen näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, stürzte ich auf einen Stuhl und gähnte.
Ich sehe Anton, der zum Glück die regelmäßigen bringt.
"Hey Lilith, Lange Nacht?" Seine raspige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, "Etwas dergleichen", antwortete ich oberflächlich, müder und müder.
Um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir.
"Geschäft noch unten seit dieser Sichtung..?" Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Lappen. Dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich bin nie wirklich zum Trinken gekommen.
Ein paar Gerüchte hörte man von hinten, aber meistens war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz.
Als ich ihm einen kleinen Abschied winkte, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn beim Sex mehr hören, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück, den ich wahrscheinlich in Richtung Al's Pawnshop machen werde; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich beschleunigte mich, Al's war um die Ecke, also wäre ich in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr gefoltert wurde, als ich vor einem hellen, leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten trat ich erneut ein. Dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, Murmeln und Gespräche hörte über einen Metallgitter, die ein paar Yanks zu reißen.
Das Klettern in die Lüftungsöffnung war die sicherste und ruhigste Option für mich im Moment; Ich kletterte meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich sah Al im Inneren, gekettet.
Er würde schließlich erwischt werden.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszudrücken, vor allem, wenn sie so aussehen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt.
Trotzdem konnte ich das Gefühl immer noch nicht austauschen.
Ich ließ einen stillen Seufzer aus mir entkommen und verzerrte langsam das Gitter unten und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!
Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion.
Lilith?
Was machst du hier?
Du musst gehen, er wird dich fangen.
Keine Scheiße, ich habe mir schweigend selbst gesagt.
Als er versuchte, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
Schnell!
Steigen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Lüftung verlassen hatte; es tat ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, blies mehrmals.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in den Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Dad war bereits auf der Couch ohnmächtig, einiges Wiederholen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich mich ruhig in mein Zimmer zurück.
Ich floppte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Nach kurzer Zeit kam mir der Schlaf auf.
Entzündung
19. Januar, 14:34, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merkte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen mir vertraut, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und lila Glanz aus. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es erfunden.
Als ich die Überwachung auf mein Mobilgerät verschiebte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie?
Argh.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen - ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
Ich komme bald zurück, Dad.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schlag spürte ich einen Schauer, der sich durch meine Wirbelsäule hinunterzog, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, mich in Richtung Al's zu begeben, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee.
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lächeln, das mir entging, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
"Gott, Lilith, tue mir das nicht an..." er ließ leise aus, offensichtlich müde.
Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe?
Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute.
Ich habe mich ausgeschüttet, ich will nicht mit diesen Betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
Könntest du?
Ich zahle dir danach... "Er sprach mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich etwas um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf kriegen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit immer noch seinen Platz untersuchen werde, aber trotzdem...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki ein sehr spezifisches Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
"So schlimm ist es doch nicht, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten Thassalins Rücken so weit gegraben, dass er die Thraki-Blutung verursacht hatte, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu interessieren.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und fand eine Lichtung.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe mir einen Duft ausgesucht.
Ich musste damit umgehen!"
"Mussten Sie uns auch mitnehmen?"
Tenuk knallte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi hat geschwungen.
Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm.
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich zurück zu Tenuk.
"Natürlich kann er fahren".
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen Lastwagen wie du, noch habe ich ihn so etwas fahren sehen wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, und er hat erst angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer wieder zur Arbeit treibt.
Er hat nur sein eigenes Fahrrad."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Es tut mir leid, aber ich habe deinen großen, bewaffneten Freund auf einem kleinen Fahrrad für TEMTHAN-Kinder vorgestellt.
Das war HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
Es ist ein gewollter Gedanke!
Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel schnaufte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum bist du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, zog ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Einer ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Du riechst ihr Blut.
Ich bin zum Schutz und zur Jagd angezogen.
Wie YISINI befiehlt.
Die Schöpfer, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Auch Nyssi und Kayel froren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Klärung gezogen.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischen.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und fuhr vorwärts, zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verdecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergriff und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschmeidigen Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat, als er sein Gewehr aus seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
"Ja, duh.
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann".
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter".
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich schätze, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel brach die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasste und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Davor klammerte sich Nyssi an das geliebte Leben, als Thassalin herumschwirrte und das schwarze Monster mit Flammen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr verärgert und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde die Streuung zumindest das schwarze Biest abschrecken?
Nein, offensichtlich nicht.
Die Kreatur zischte und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"Ziel für ihre Köpfe!"
"DAS GONNA HACKEN DRACH!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es brach weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Da Thassalin nicht mehr sehen konnte, versuchte er sich zurückzuziehen, aber er schrabte sich an der Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Das Geschöpf schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und fuhr direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was machen wir?
Kayel...?
Kayel, wo bist du?"
Unten rammte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingetreten.
Das Gleiche konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich an dem einzigen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, geschlagener Schwanz schlug in den Boden bei Nyssi ein und stürzte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, das kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und klatschte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hielt und schwer atmete.
"Das war... einer der seltsamsten Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
"Danke Kat'olon"
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie strömte über seinen Körper.
Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
"Ist alles in Ordnung?"
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein. "
Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spastform verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel herausgesteckt waren.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie anschauten, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte.
Nyssi griff ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz aus, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich wollte das nicht.
Geht es Ihnen gut?"
"Du hast die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk hat gespottet.
"Wo warst du?"
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen... "
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig betäubt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korruptiden getötet!
Die infizierten Monster.
DER Schöpfer ist hier, als die Korruption eure Götter angegriffen hat".
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... getötet haben?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel.
Es könnte mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich habe eine Waffe fehlen.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?"
Thassalin ging zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
"Danke, Kleiner.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
Außer weniger mörderisch und weniger fähig, Universen zu töten".
"Uh... danke...
Ich schätze... "
Kayel schüttelte die Schultern.
"Sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte die Schultern, dann packte sie ihre Kamera und machte ein paar Fotos der definitiv toten Tiere.
Sie zog dann ihren Lieblingsdolch heraus, ihren schicken, Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Vorwort
Bitte!
Königin Eirwen bat: "Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schaute auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter würde ihn schwach aussehen lassen.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht.
Wegen der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte Sie, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mir, was Sie wollen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder töten Sie mich.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, ekelhaft aus seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die sich immer um ihn kümmerte in seiner niedrigsten Zeit, die seine Söhne geboren hatte.
"Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.
Er begann mit einem Seufzer der Königin.
"Aber", fügte er hinzu.
Sie werden hingerichtet.
Ein gemeinsamer Blick des Horrors kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
Ja, mein König.
Sie beugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner in Empörung, als sie ihre einzige Königin - und die netteste - bald getötet wurden.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
Lass sie gehen!
Warum tun sie das mit ihr?
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die gefürchtetste Person im Königreich auf.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König sprach darüber, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
"Leben Sie weiter, Kari.
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, Tippen, Tippen war alles, was man aus dem weitesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die vorbeigehenden Diener fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drin war.
Gerüchte tanzten durch die Hallen von den Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, entlassen zu werden.
Sie könnten sich nicht mehr irren.
Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe durch die Wände flüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen.
Lady Kari, bist du da drin?
Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen Bluterguss vom letzten Mal.
Elfenbein lachte aus der Erinnerung.
Kari hatte ihnen ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Von innen kam ein einziger Tipp, der zu sagen schien, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
Darf ich rein?
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tapp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte vor der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie dort seit Jahren sind.
Ich komme rein.
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
Welches Notebook ist das?
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihrem Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: 5/11/648 -12/13/648.
"Alte Erinnerungen überprüfen?"
Elfenbein fragte nach dem alten Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, sie lassen dich zu Weihnachten raus?
Es ist nur noch ein paar Tage entfernt.
Kari hat zweimal auf die Laterne geklopft.
Nein, wie Elfenbein vorausgesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Auch Elfenbein war auf ihre eigene Weise.
Als Elfenbein als nichtbinär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert.
Sie erhielten die Jobs, mit denen sie die meiste Zeit alleine verbringen konnten, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten.
Es hat ihnen nichts ausgemacht, weil sie auch einen Freund haben.
Es ist bald dein Geburtstag, oder?
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?"
Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari ist ausgestiegen.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
Was willst du tun?
Sie fragten.
Kari blickte auf sie und war begeistert.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansah...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne
6 verschiedene Größen von Farbpinseln
Eisel
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwenkten hin und her.
Ja?
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte.
"Okay!
Siehst du dich später?
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu krümmen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone schiebte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht waren, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das auf dem Ostflügel war, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 ursprünglichen Drachen, der angeblich Frostfell geschaffen hat.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Überall sind Farbflecken, Bleistifte und Papiere über den Raum verstreut, Staffeln bedecken jeden Zentimeter Wand.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samt-Hintergrund und einen Stuhl davor.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
Guten Morgen, Elfenbein!
Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?
Aquilo fragte und winkte nach Elfenbein.
"Es tut mir leid, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
Ich bin nur hier, um Kunstvorräte zu holen.
"Will das Baby so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, das habe ich nicht getan.
Elfenbein fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
Und ich bin kein Mädchen.
Der Prinz dachte das nicht.
Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!
Er sagte, indem er seine Worte schluckte.
Ich muss gehen.
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Ich erinnere mich an all die schlechten Dinge, die die Leute über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
"So schnell gehen?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!
Sie forderten.
Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte eine Sekunde zurück auf den Maler und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
Was sagen Sie über ein Date?
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster König in der Reihe war.
Weißt du überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet?
Sie spuckten aus und schoben den Kronprinzen von ihnen weg.
Nein.
Aquilo antwortete und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
Warum willst du überhaupt mit mir ausgehen?
Sie haben, ich weiß nicht, 100 Bewerber?
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwenkte sie in die kalte Luft.
Sieh!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung.
Sie umarmten ihre Arme.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe.
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma zu wecken.
Als er schweigend aus seinem Bett stieg, zog er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war.
Er schlug sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alles, was es brauchte.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln schluckend.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Wecker zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
Cohren antwortete.
Was hast du vor, diese Zeit zu nutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch aufgeweckt?
Cohren fragte.
Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenschauspiels.
Und du weißt, wie schlimm sie werden können.
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schaltete einen Schalter.
In der Kaserne klang ein Alarm, laut und schreiend.
Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Leute stolpern.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, als du es getan hast.
"Nun, meine Buddies aus dem Bootcamp hier haben es getan", sagte Cohren zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Truppen- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest der Firma heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgern sich.
"Morgen alle", sagte Cohren fröhlich.
"Mit allem Respekt, Sir, warum musst du uns so wecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Sachen hast", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu ergreifen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich wegen der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten waren rot gefärbt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Tagesanbruch hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
"Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners" begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
Wohin schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
Scheiße.
Auf der Vorderseite wird es schlimm, murmelte Nemic.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützen Sie die Kriegsanstrengungen".
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es mit Hilfe an die Howland Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug.
Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug, also müssen wir nicht laufen.
Captain Shaw sollte sein.
Hat Shaw uns eine Fahrt gebracht?
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
Ja.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Panzerplaton um 0500
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde.
Es war so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Truppenführer, aber Craith leitete jetzt vor einer Woche das 2. Platoon, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Cohren und Nemic blickten auf eine Gruppe von acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung war auf dem Weg, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandeur des gepanzerten Zuges sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi...
Er sagte, Cohren sei langsamer gewesen und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder nach oben blickte.
Ich nehme an, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu holen.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin gehen Sie zu FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und den Fuß der Berge haben", erklärte Shaw.
"Geht mit euren Truppen und steigt auf"
Die Kompanie zerstreute sich, schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einen der Panzer steigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Er saß auf der Seite und hängte seine Beine auf der Seite. Er stellte sein Rucksack und sein Radio ein, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
"Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannt.
"Ja, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
"Alle Panzer bewegten sich" Der Kommandant begann ruhig aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren war aufgeschüttelt, als sein Bruch freigelassen wurde und vorwärts ging und in die Formation kam.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, sich an seinen Namen Orson erinnert.
Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
"Unbewertet ist es leicht zu sagen" Nemic schloss sich dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir bereit waren.
Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Verdammt, wir sollten es von der Route sehen, die genommen wurde.
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken.
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
Exodus XO, Exodus CO, Cohrens Radio knabberte.
Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille.
Wenn er sie auf Thermal wechselte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
Feinde?
Die andere Rekrutin, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er rief nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, haltet das Feuer, es sei denn, es wird auf sie geschossen.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Flecken zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Kamm zurückkehrte, auf dem sie standen.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
Shaw schrie durch das Radio, als orangefarbene Spuren aus dem Kamm schossen.
Schüsse schlossen sich von der Panzerseite ab, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Anti-Rakete schüttelte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Die Besatzung rammte aus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuerschatz! Der Panzertruppenkommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Muscheln streifen auf den Kamm und explodieren, Schlamm und Stein in die Luft schicken.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Binocle beobachtete, rief.
Der Rücken eines Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat mit einem speziellen Headset heraus.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell als Sentinels bekannt, eilten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen vorwärts, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken gelegt.
"Töten oder fangen?"
Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren erraten, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten aus dem Kamm, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück, zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, und er gruntete vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
Wie viele?
"Drei Tote, Sir", antwortete der Sentinel.
Der Rest floh zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzusperren?
